# VLC Media Player #

* Автор: Javi Dominguez
* Изтегляне на [стабилна версия][2]
* Изтегляне на [тестова версия][3]

Тази добавка предоставя някои подобрения за достъпността във VLC Media
Player.

1. Позволява навигиране между контролите за възпроизвеждане чрез Tab и
   Shift+Tab. За да задействате фокусирана контрола, натиснете ENTER.
2. Прочита информацията от лентата на състоянието (при натискане на клавиша
   I). Жестът може да бъде указан в настройките на NVDA.
3. Съобщава изминалото време при превъртане напред или назад чрез командите
   във VLC: Control+стрелка наляво/стрелка надясно за преход през 1 минута и
   Shift+стрелка наляво/стрелка надясно за преход през 5 секунди. Можете да
   настроите словесността в настройките на NVDA. Можете също така да
   зададете клавишна комбинация, с която да я включвате и изключвате.
4. Съобщава промяната в режима на възпроизвеждане при задействане на
   командите за разбъркано възпроизвеждане (при натискане на клавиш R) и
   режима на повторение (при натискане на клавиша L).
5. Има някои слоеви прозорци и панели, които NVDA не може да фокусира
   автоматично, когато се показват. Натиснете Control+TAB, за да опитате да
   ги изведете на преден план.

* Важна забележка: Тази добавка е оптимизирана да работи с версия 3.0 на VLC
  и по-нови. Няма да работи правилно с по-стари версии. Ако използвате
  версия 2.x на VLC,  [изтеглете старата версия на добавката][1].
* Обхваща се от общия публичен лиценз на GNU. Вижте [file
  COPYING.txt](https://github.com/javidominguez/VLC/blob/master/COPYING.txt)
  за повече подробности.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=vlc

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=vlc-18

[3]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=vlc-dev
