# VLC Media Player #

* Автор: Javi Dominguez
* Завантажити [стабільну версію][2]
* Завантажити [версію в розробці][3]

Цей додаток надає деякі функції доступності для VLC Media Player.

1. Дозволяє переміщатися між елементами керування відтворенням клавішами tab
   і shift+tab. Активація вибраного елемента здійснюється клавішею enter.
2. Читання інформації у рядку стану (натисніть I). Жест можна призначити в
   діалозі Жести вводу підменю Параметри NVDA.
3. Озвучує витрачений час при промотуванні назад і вперед з використанням
   комбінацій клавіш VLC: Control плюс стрілка вліво/вправо щоб пропустити 1
   хвилину і Shift плюс стрілка вліво/вправо щоб пропустити 5 секунд. Ви
   можете призначити у Жестах вводу (підменю Параметри NVDA) комбінацію
   клавіш або жест, щоб вмикати або вимикати озвучення цієї інформації.
4. Повідомляє, увімкнене чи вимкнене перемішування (клавіша R) і повторення
   (клавіша L).
5. Існують деякі нашаровані вікна й панелі, на котрих NVDA не може
   автоматично сфокусуватися в момент, коли вони відображаються. Натисніть
   control+tab для того, щоб вивести їх на передній план.

* Важлива примітка: цей додаток оптимізовано для VLC 3.0 і пізніших версій;
  з ранішими версіями він може працювати некоректно. Якщо ви використовуєте
  VLC версії 2.x, [завантажте старішу версію додатка.][1]
* Захищений GNU General Public License. Перегляньте [файл
  COPYING.txt](https://github.com/javidominguez/VLC/blob/master/COPYING.txt)
  щоб дізнатися більше.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=vlc

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=vlc-18

[3]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=vlc-dev
